Схема
https://golangbyexample.com/builder-pattern-golang/

Отделяет конструирование сложного объекта от его представления так, что в результате одного и
того же процесса конструирования могут получаться разные представления.

  ПЛЮСЫ
Позволяет изменять внутреннее представление продукта;
Изолирует код, реализующий конструирование и представление;
Дает более тонкий контроль над процессом конструирования.

  МИНУСЫ

Алгоритм создания сложного объекта не должен зависеть от того, из каких частей состоит объект и как они стыкуются между собой;
Процесс конструирования должен обеспечивать различные представления конструируемого объекта.


Мысли:
Реализация общего конструктора для набора структур с одинаковыми внешними (те к которым имеет доступ пользователь Director)
полями и внешним интерфейсом (одинаковыми методами)
