Схема:
https://golangbyexample.com/facade-design-pattern-in-golang/

Упрощение:
Это главная цель шаблона проектирования Фасад. Упростите сложную систему.
Простой интерфейс к сложной системе.

Ограничение:
Упрощение часто дается “высокой ценой”, а именно созданием ограничений.
Упрощая код мы ограничиваем возможности клиента. Он не может получить
несанкционированный доступ к подсистемам сложной системы, соответственно
не может причинить ей вред, создав скрытые ошибки.

Мысли:
Возможность предоставить упрощенный интерфейс клиенту, с возможностью скрытия доступа к внутренним деталям реализации